그래서, 저는 절 죽이고만 것이에요.
아, 혹시 저를 아시는 분이 있나요? 제 소개를 하자면 엄청나게 귀여운 마녀랍니다.
뭐 저에 대하여 더 설명할 필요는 없겠죠. 저는 이미 죽었으니까요.
그럼 내일은 또 어떻게 죽어볼... 아니 못들은 걸로 해주세요.
일단 할 일도 딱히 없었기에 밖으로 나가볼까합니다. 산책을 해보도록 하죠.

밖의 날씨는 가을이었나봅니다. 길거리에는 트렌치코드를 입은 분들이 보이고 커플이 돌아다니고 있었습니다.
이렇게 귀여운 절 놔두고 도대체 제 애인은 어디에 있는걸까요.
저를 15년이나 기다리게하다니. 나중에 만나면 가만 안둬야겠네요.
그러나 갈 곳이 없었던 저는 학교로 향했습니다. 아마 수업중이겠지만 큰 문제는 없겠죠.
제가 다니는 중학교는 근처에 있는 평범한 중학교였습니다.

도착했지만 다들 한창 수업중이었습니다. 저는 수업중인 2학년 교실에 들어가서 책상에 앉았습니다.
어차피 다들 저를 투명인간 취급하고 있으니 상관없습니다. 저는 늘 이 장소에서 마법 연구를 하고 있습니다.
최근엔 중력마법에 흥미가 많습니다. 아직 이 교실을 무중력으로 만드는 정도밖에 제어할 수 없습니다.
중력에 작용하는 g factor와의 상관관계는 알겠지만 DFE원칙을 벗어나는 공간의 위상에는...
아 혼잣말이 길어졌군요. 어쨋든 저는 진짜 마녀였습니다. 그것도 굉장한 마녀죠!
"이제 왔어 루제?"
누군가 말을 걸었습니다. 아 제 옆자리에 있는 분이었군요. 저는 이 분과 가끔 이야기를 나누곤 했습니다.
저는 무심하게 대답했습니다.
"응"
"학교에 온건 오랜만 아냐?"
"그렇지?"
그렇습니다. 저는 일주일만에 학교를 왔습니다.
그런데 제가 연구중에 말을 걸다니, 배려가 부족하군요.
저는 지금은 바쁘다는 의미를 담아 이야기했습니다.
"학교 끝나고 이야기하자"
"어... 응. 나야 루제와 이야기 할 수 있다면 언제든 환영이지!"
휴... 정말 이해 한걸까요. 학교 끝나고 귀찮게 하지 않았으면 합니다.

요즘 학교에서는 수학을 배우는 것 같습니다. 이차방정식이니 뭐니 배우는 것 같은데 전혀 흥미가 가지 않습니다.
제와 관련 없는 이야기이기도 하구요. 아참, 제가 마녀라는건 주위에 숨기고 있습니다.
세간에는 마녀들과 일반인사이에 커다란 감정의 골이 있는듯 보였습니다. 전 이미 죽은 마녀로 처리되었을 겁니다.
제 존재를 아는 사람은 정말 몇 되지 않습니다. 그러니 이번 시험도 마법으로 풀기로 하고 수학시간에는 마법을 연구합니다.

수억년의 시간이 흐르고 드디어 학교가 끝났습니다. 저는 겨우 중력마법을 완성시켰습니다. 음. 잘했습니다.
오늘은 제가 좋아하는 칵테일을 마시러 가볼까요. 좋아하는 가게에 가서 실컷 놀아야겠습니다.
"저기 루제!"
누가 절 부른걸까요? 도데체 어떤 사람이 맛있는걸 먹으려고 한 마녀를 방해하고 만 것일까요. 아아... 세상의 종말이 보고싶군요.
"방과후에 이야기 하고싶어서..."
아 제 옆자리에 계셨던 분이셨군요. 이름은... 기억 안나니 중학생1이라고 하죠.
중학생1은 저에게 할 이야기가 있는 듯 합니다. 귀찮지만 지금 안들어두면 나중에 더 귀찮게 할 것 같습니다.
일단 조금만 대화를 나눌까요?
"어... 무슨 이야기를 하고싶은데?"
"그냥 요새 널 많이 못봤으니까.. 어떻게 지냈어?"
"평범했어."
"혹시 루제는 공부 잘해? 맨날 시험보면 다 맞잖아. 혹시 홈스쿨링같은거 하는거야?"
"아니. 그냥 문제가 쉬웠던거야"
"난 안쉬웠는데... 혹시 나중에 공부 가르쳐줄 수 있으려나...?"
"아니, 귀찮아. 그럼 이만 가볼게"
"앗, 응.. 내일 보자!"
내일은 학교를 쉬어야겠군요. 저 친구와 이야기 하는 것은 너무나 피곤합니다. 얼마나 사교성이 좋으면 이렇게 자연스럽게 물어볼 수 있는 걸까요.
그럼 빨리 좋아하는 칵테일을 마시러 가게를 가봐야겠습니다.
저는 그 가게까지 공간을 이어붙여 이동했습니다. 이 마법은 사용하면 근육이 뭉치는데 이번에 완성한 중력마법으로 해결해보았습니다.
결과는 나쁘지않군요. 역시 근육이 뭉치는 이유는 공간조작할 때 중력까지 같이 영향을 받아 그런 것 같습니다.
이 연구를 조금 더 발전시켜서 논문을 하나 작성해야 할 지도 모르겠네요. 지금 이 생각을 기억보관소에 저장해두었습니다.
일단 가게에 들어가야겠죠.
종이나 방울이 없는 문이기에 끼익하고 작은 소리만 울려퍼졌습니다. 아무도 없는 폐가처럼 보이는 공간이었습니다.
그러나 이 가게는 마법을 이용해서 들어갈 수 있는 마법사들의 아지트입니다.
저는 마법을 써서 진짜 가게로 입장했습니다.
"아니 이게 누구야! 로제잖아!"
오자마자 저를 반겨주는 마법사가 있습니다.
"폴라, 잘 지내셨어요?"
이 분은 폴라라고 하는 마법사입니다. 폴라는 20살이 조금 넘은 마법사입니다. 아마 마법학원 수석을 했다던가...
예쁘고 밝은 여자 마법사입니다. 마법운 대대로 여자가 더 잘써왔기에 그녀의 마법도 상당한 실력입니다.
마법사와 마녀의 차이를 아직 이야기 안했었군요. 마법사는 빛마법을 주로 쓰는 정직한 사람입니다.
원칙에 따라 마법을 사용하며 나쁜 용도로는 많이 사용하지 않습니다. 그러나 마녀는 더 강력하고 나쁜 마법을 사용합니다. 그리고 몇몇 없는 마녀가문에서만 태어납니다.
그리고 마녀가 되는 과정에서 사람을 100명 이상 죽여야합니다. 그렇습니다. 저는 마녀입니다.

"로제는 여전히 귀엽구나.."
뭐 사실이니 의기양양한 표정을 하진 않았습니다. 아니, 진짜라구요?
"감사해요..."
"그래서 왠일이야? 혹시 날 보러온거야? 어머 좋아리~"
"아니에요. 오늘 우연히 중력마법을 개량해서 기분이 좋아져서 왔어요. 제가 좋아하는 칵테일을 마시려구요."
"오.. 대단한데? 혹시나해서 묻지만 어떤 마법이야? 나쁜 마법이라면 슬플 것 같은데"
폴라가 조금 경계하자 시치미를 뗐습니다.
"아니에요. 강도와 세기를 높이면서 더 세세한 처리를 할 수 있도록 제어장치를 붙였어요."
전 나쁜 마법을 많이 만들어 마법사들과 큰 전쟁을 치른적도 있습니다.
아마 폴라에게는 그 여파가 있겠죠. 마법사들을 학살하던 제 이야기는 마법사들 사회에 많이 퍼져있으니요.
"그럼 그 잘난 중력마법을 볼까나? 어때. 한번 대전이라도 하지않을래?"
폴라가 조금 도발합니다. 제 앞에서 대전을 언급하다니 대단한 배짱이군요. 일단 술부터 마시고싶지만 대전을 들은 순간 어쩔 수 없습니다.
대전의 여신이라 불리던 시절이 그립군요. 이 가게에는 마법을 사용할 수 있는 대전장이 있습니다.
"헤에 이길 수 있는거에요? 바로 들어오시죠"
전 대전을 받아들였습니다. 바로 대전장이 준비되고 결계가 생성됩니다. 이 결계는 마법이 새는 것을 막아줍니다.
20명의 마법사가 유지하고 있습니다. 아마 유지하는 사람들의 40배가 넘는 마력을 쓰지않는 이상 세어나가는 일은 없을겁니다.
"저기, 유지인력을 늘려주실 수 있으신가요?"
"응? 아, 마녀아가씨구나? 그럼. 당연하지. 대련하려구?"
"네. 일단 있는대로 불러주실래요?"
"알았어. 마녀아가씨가 대전을 한다는데 당연히 다들 보러올꺼야."
시원하게 허락해주었군요. 대전을 하다 마법이 세어나가면 큰 사고가 되기때문에 예방으로 해준 조치였습니다.
"그럼 시작해볼까? 각오해, 로제"
"언제든 오세요"
대전이 시작되었습니다.

으아... 두근두근거려요. 폴라의 피가 보고싶어요.
폴라에게 어떤 마법을 보여줘야할까요. 일단 폴라의 시간을 느리게 가게 만들었습니다.
폴라의 몸 내부에 강력한 중력을 생성하여 시간을 느리게 가게 만들었습니다. 이미 폴라의 내부는 엉망친창이겠죠.
그래도 이정도로 마법사는 죽지 않습니다. 실제로 죽음을 불러오지않는 이상 거의 영원히 살 수 있습니다.
"으윽... 이게 새로운 응용법이군. 그러나 상쇄시키기 너무 쉬워"
그렇습니다. 이 마법은 간단한만큼 풀기도 쉽습니다. 그럼 이건 어떨까요.
"윽..."
심장에 아주 작은 구멍을 중력으로 만들었습니다. 그리고 비슷한 중력장을 몸에 천개 이상 만들었습니다.
그다음 눈을 부시기로 합니다.
"앗 이건 위험하네요."
발사되는 마법을 피했습니다. 빛마법은 마법의 구성이 시작된 0.3초 후에 발동됩니다. 지금건 0.2초 정도 되더군요. 역시 우수한 마법사입니다.
중력마법은 빛마법에 약합니다. 그러나 이번 제 중력은 다릅니다. 아주 강한 중력구체를 생성한 뒤, 모든 방향으로 빛을 조금씩 나오게합니다. 난반사의 원리에서 아이디어를 얻었습니다.
보면 아시겠지만 저는 지금 아주 많은 중력을 세세하게 유지하고있습니다. 이정도 거리에서 마법 대전을 하게되면 먼저 발동하는 측이 이길게 분명하니 대전을 신청했겠죠.
그러나 마녀는 발동 시간이 거의 없습니다. 마법의 구조를 이해할 수는 있어도 마녀의 마법은 이해가 불가능 하기도 합니다.
그래서 한번 막고 반격하자고 생각했나봅니다. 전 처음에는 봐주니까요.
이미 패배한 것 같으니 이반 마법을 종료했습니다. 전 쓸데없는 살생을 하지 않습니다. 저를 제외하구요.
"폴라에게는 이 약을 멱여주에요"
폴라가 많이 다쳤으니 제가 만든 약을 주도록합니다. 아마 내일이면 다 낫겠죠.
너덜너덜해진 폴라를 놔두고 바텍더가 있는 곳으로 향한뒤 앉았습니다.
"아 칵테일 한잔 주세요. 늘 먹던걸로요"
"그래. 그럴줄 알고 준비해놨지. 여기있다네."
붉은 색 잔에 담겨진 파란색 액체를 받았습니다. 저는 한모금 마시며 안정을 취했습니다.
"너무 흥분했나봐요. 폴라가 너덜너덜 해졌어요"
실제로 폴라의 형태를 알아보기 힘들정도로 몸이 찢겨있었습니다. 조금은 미안해졌습니다. 아마 내일 일정을 지키진 못하겠죠.
그래도 이 음료를 마시니 조금 안정이 되는 것 같습니다.

칵테일을 다 마시자 배가 고파졌습니다. 일단 집에 돌아가서 밥을 먹기로합니다.
제 집은 제 몸속에 언제나 보관하고있습니다. 저는 제 집으로 돌아와 간단한 음식을 하기로합니다.
물론 스테이크를 먹습니다. 딱히 할 줄 아는 요리가 없기때문은 아닙니다. 그냥 간단해서라구요!
밥을 먹은 뒤에는 늘 하는 마법 연구입니다. 오늘 밤에는 파괴력이 있는 마법을 쓰고싶네요.
펑 펑 터지는 마법이 좋습니다. 요새 마법사들은 너무 간결한 마법만 쓴다니까요.. 효율만 추구하다니. 마법의 왕도를 뭐라고 생각하는 걸까요.
일단 전장으로 나가기로합니다. 밤의 전쟁은 마법사들이 마녀를 사냥하는 행위를 말합니다. 아주 많은 마법사가 절 죽이려고 드는 것입니다.
"그럼 전장으로 가도 되려나요"
준비 할 것은 별로 없었습니다. 마녀의 옷으로 갈아입은뒤 머리카락 색을 바꿀뿐입니다. 마녀의 옷은 늘 정해져있습니다.
커다란 모자와 검은 망토입니다. 
전장으로 순간이동을 하였습니다. 음.. 여기는 도심 한가운데 하늘이네요. 저기 멀리 마법사들이 절 감지한 것 같습니다.
제 근처의 공간을 파괴시키기 시작합니다. 그러나 그정도 공간파괴는 어림도 없습니다. 제 주위의 공간은 언제나 제가 제어하고 있거든요.
공간 파괴가 안먹힌다는걸 알자 아주 많은 마법사들이 나타났습니다. 대략 200명쯤 되려나요. 일단 이들을 죽일까합니다.
그들에게 제 박쥐마법을 보여줘야겠습니다. 전 박쥐를 만들기 시작했고 천마리 이상 만들었습니다. 이 박쥐들은 문답무용으로 마법사들을 공격하기 시작합니다.
박쥐는 마법사에게 돌진하고 닿으면 폭팔합니다. 전 박쥐를 계속 소환해내며 마법사들은 막기 급급합니다.
"이때다!"
어 제 뒤를 노리고 있는 마법사가 있었군요. 마법으로는 안된다고 생각했는지 직접 칼로 찌르려했나봅니다.
"어... 몸이 안움직여!"
전 이런 공격도 대비를 해두고 있답니다. 공격으로 판단되는 행위가 제 몸을 노리고 있다면 그 행위를 멈춥니다.
근데 일방적이면 너무 지루합니다. 저는 단거리 순간이동을 해서 도망갑니다. 많은 마법사들이 제 뒤를 쫒아옵니다.
이렇게 도심을 질주하는 것도 꽤나 재미있답니다. 이런 운동을 한 뒤에 다시 집에 들어간 뒤 잠을 청했습니다.
분명 내일은 좋은 일이 일어날 것 같네요.

==============

아침이 시작되었습니다. 저는 12시쯤 늦게 일어나서 점심을 먹습니다. 아침을 안먹는게 제 귀여운 몸을 유지하는 비결이랍니다.
아침은 간단한 토스트를 해서 먹었습니다. 계란이 적당히 구워져서 운이 좋다는 느낌이 들었습니다. 사과주스를 한모금 마시고 루틴워크를 시작합니다.
제 앞으로 온 서류들을 검토하기 시작합니다. 일단 제가 전에 했던 행동에 주의가 왔군요. 귀찮은데.. 원래는 사과문을 작성해야하지만 귀찮군요. 그냥 못본걸로 하기로합니다.
그 다음으로는 마법학회에서 정기적을 진행하는 대규모 연구 보고가 있었습니다. 집단 최면마법이 성공했다는군요. 제가 준 마법코어가 사용된 실험인걸로 기억합니다.
그 실험이 성공하다니 귀찮은 일이 늘어나겠군요. 그 다음 보고서는 새로운 원소의 발견이었습니다. 기존까지 있던 원소를 분해하여 "위"라는 원소와 "아래"라는 원소를 분리해냈다고 합니다.
사실 크게 문제가 되는건 없습니다. 이론적인 발전일 뿐이니까요. 마지막 뉴스는 조금 안좋은 뉴스였습니다.
제가 어제 대전한 폴라에 관한 이야기였습니다. 폴라가 죽었다고합니다. 몸이 회복되었지만 너무나 치명상을 입어 결국 죽었다고합니다.
제가 준 물약을 사용했지만 제 물약을 못믿은채 한번에 먹인게 아니라 조금씩 준 모양입니다. 폴라는 좋은 마법사였습니다. 내일 장례식이 치뤄진다고하니 참석해야겠어요.
폴라는 저와 자주 놀아주었던 친구였습니다. 학교에서 연구한 중력마법에 심각한 오류가 있었던것 같습니다.
너무나 복잡한 마법이었기에 외부의 간섭에 따라 변화가 큰 것 같습니다. 그리고 죽음속성이 조금 섞였을 수도 있겠군요.
그 기사에는 절 수배한다는 이야기가 담겨있엇습니다. 앞으로 이렇게는 살 수 없겠군요.
저는 제 모습을 조금 바꾸기로합니다. 3년정도 성장한 모습이 좋겠죠. 전 이제 은색 머리의 어른스러운 미소녀입니다.
중학교도 못가겠군요. 고등학생으로 위장하고 학교에 가야겠어요. 일단 이 나라의 수도로 가야겠습니다.
사람이 숨는 곳은 사람속이 제일이라고 했습니다. 이렇게 사람이 많은 장소라면 저를 찾기도 힘들겠죠.
순간이동으로 순식간에 300KM를 이동했습니다. 그런데 고등학교에 들어가려면 전학가는 사람 한명을 죽여야합니다.
새로운 학생의 서류를 조작하는 것은 너무나 힘든 일이고 그런 문서는 마법으로 관리되고있기때문에 귀찮습니다.
마법으로 찾아본결과 한명 적당한 학생이 있군요. 그 학생과 그의 부모에게 최면을 걸어 귀찮은 몇가지 문제를 해결했습니다.
아마 그들은 외부에서 보기에는 평범한 가정으로 보일 것입니다. 그러나 바뀐점은 학교만 제가 다닌다닌 것이죠.
저는 내일 학교갈 준비를 하기로합니다. 일단 교복을 만들어야겠죠. 교복은 마법으로 만들어도 되지만 제가 언제 당할지 모르는 공격에 대비하여 여러가지 보호처리를 해두어야합니다.
일단 마법의 옷감으로 모양을 잡습니다. 그리고 옷에 마법진을 그렸습니다.  마법진에 굉장히 복잡한 무늬와 5차 동시 기동 코어가 들어가기 때문에 하루종일 만들었습니다.
필기구나 교과서들은 제가 대충 만들기로 하죠. 그리고 목걸이를 하나 제작하였습니다.
이 목걸이는 마법 제어를 가능하게 해주는 코어가 들어가 있습니다. 그리고 마력을 생산해내는 발전기도 있습니다. 이 마력으로 몸의 방어를 하고 있습니다.
마지막으로 자기전에 폴라의 장례식장에 다녀왔습니다. 폴라의 몸은 보이지 않았지만 커다란 관이 있었습니다.
그리고 그녀가 웃고있는 사진이 있었습니다. 저는 폴라의 마법을 하나 바쳤습니다. 폴라라는 이름이 나오는 저만의 글자마법입니다.
이 마법으로 폴라는 영원히 기억될겁니다. 정신적으로 지쳤으니 오늘은 그만 잘까요....

==============
오늘은 학교를 가는 날입니다. 목걸이에서 알람이 울려 7시부터 잠에서 깼습니다.
옷을 교복으로 바꾸고 학교로 향했습니다. 학교까지 순간이동을 할 수는 없습니다.
순순히 걸어가도록합니다. 오늘 어떻게 행동해야할지는 전부 외우고왔습니다.
"저런 애가 있었나?"
"아마 전학생 아닐까? 저렁게 예쁜 애를 본적이 없어"
후후... 그렇습니다. 저는 예쁩니다!
